एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 17=
इंतज़ार।
ओह?
सुश्री रोज़.
आज आप जल्दी आ गए।
मुशेंग पूरी रात घर नहीं आया।
मैं चिंतित हूं.
एक तरफ सरकाना।
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा.
इस तरह.
मुशेंग.
मुशेंग!
आप भाग्यशाली आदमी हैं.
देखना।
सुश्री रोज़ आपके लिए कुछ दलिया लाई हैं।
उह...
लियू,
मैंने खूब बनाया.
आप भी कुछ क्यों नहीं लेते?
मुझे दलिया पसंद नहीं है.
तुम दोनों इसका आनंद लो.
कैसे
क्या वह है?
उसे अस्पताल ले जाया गया।
वह ज़िंदा है, लेकिन अभी भी बेहोश है।
खैर, मेरा पेट भर गया है।
मैं अब वापस जाऊँगा.
हाल ही में आपके साथ क्या हो रहा है?
तुम कल रात घर नहीं आये.
मुझे अपनी गोद में लेटने दो।
मैं बहुत थक गया था.
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
चलो घर चलते हैं।
तान फ़ेई कैसी है?
अभी भी बेहोश.
हम नहीं जानते कि वह कब जागेगा।
नजर रखना
इस मामले में।
चिंता मत करो, बॉस.
मैं इसके बारे में आपसे ज्यादा चिंतित हूं।
इससे पहले कि वह अपनी जीभ काटता...
चले जाओ!
मैं तुम दोनों को यहीं छोड़ता हूं।
मुझे जवाब दें।
क्या तुमने मुझे उस जापानी आदमी को दे दिया?
आप नाराज मत होना।
आप मजे करो
चैंबर के लाभ,
तो आपको तैयार रहना चाहिए
जब आवश्यकता हो तो कुछ वापस देना।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
मेरी बात सुनो।
यदि आप मना करते हैं,
तो फिर यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.
इस पर विचार।
(डु होंग्ये,)
(आपको वही मिलेगा जो आने वाला है!)
चले जाओ!
यामामोटो ने टैन फेई को पकड़ा
और उसे डु होंग्युए को सौंप दिया।
क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम्हें छोड़ देगा?
वह नहीं करेगा.
उसने अपनी जीभ काट ली
ठीक मेरे सामने.
उसमें हिम्मत है.
मुझे उसे बाहर निकालने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
धन्यवाद,
जू.
सही।
कल रात,
मैंने देखा कि यामामोटो, मान ली
को यांग्त्ज़े होटल ले जा रहा था।
आपको यकीन है?
बिल्कुल।
यामामोटो ने उसे नशीला पदार्थ दिया
और उस पर हमला करने की कोशिश की।
वह बदमाश!
तब क्या हुआ?
हांग और मैंने उसे बचाया,
और हम यामामोटो से निकल गए
हमारा अपना एक छोटा सा आश्चर्य.
मुझे ख़ुशी है कि सब कुछ ठीक हो गया।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वे ऐसा करेंगे।
क्या बात क्या बात?
उसके लिए दुख महसूस हो रहा है?
मैं…
मैं नहीं हूँ।
मैन ली
खराब हो सकता है,
लेकिन वह अंदर से बुरी इंसान नहीं है।
क्या आप
ईर्ष्या?
हाँ।
मैं हूँ।
तो क्या हुआ?
तुम मेरे आदमी हो.
मुझे तुम्हें ईर्ष्यालु देखकर अच्छा लगता है।
कुंआ,
तुम मुझे केवल इसी जीवन में प्यार कर सकते हो।
समझ गया,
झोउ मुशेंग?
सिर्फ यही जीवन नहीं.
अगला,
उसके बाद वाला,
और उसके बाद वाला,
मैं केवल तुमसे प्यार करूंगा.
सुश्री रोज़,
कृपया आराम से बैठ जाइए।
मैं जल्द ही काम पूरा कर लूंगा।
ठीक है।
दो दिन बाद वापस आ जाओ।
सुश्री रोज़,
क्या आप फिर से श्री झोउ के कपड़े लेने आये हैं ?
हाँ।
तुम एक अच्छी लड़की हो।
श्री झोउ
वह एक धन्य आदमी है.
हेयर यू गो।
तो फिर मैं चलता हूं।
(तान फेई घायल है और कैद में है)
वह कैसा है?
बहुत चोट लगी है।
उसकी हालत अभी भी गंभीर है।
जो भी इसे चाहिए दो।
उसे जीवित रहना होगा.
हम भरसक प्रयास करेंगे।
उनका.
डॉक्टर ने क्या कहा?
उन्होंने बहुत सारी बातें कहीं जो मुझे समझ में नहीं आईं।
लेकिन मूलतः, वह समाप्त हो चुका है।
लुओ झेन्याओ!
तो यह वह जगह है जहाँ तुम छिपे हुए थे,
तुम नीच!
- मेरे साथ आओ!
- रुको, मैन ली...
आप बातचीत करके बातें कर सकते हैं।
इससे बाहर ही रहो।
हमारा पीछा करने की हिम्मत मत करना!
इंतज़ार…
में समझा सकता हूँ!
मैन ली,
मुझे जाने दो!
लोग देख रहे हैं!
क्या तुमने
क्या आप मेरे पेय में नशीला पदार्थ मिला सकते हैं?
तुमने मुझे ऐसा करते देखा?
और कौन
क्या आप ऐसी गंदी चालें चलेंगे?
तुम जाग रहे हो.
मैं तो बस आदेशों का पालन कर रहा था।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
किसके आदेश?
डु होंग्ये का?
मैंने ऐसा नहीं कहा.
मैन ली,
आप रहे हैं
उसके लिए अपनी जान जोखिम में डालना
सालों के लिए,
और अब
वह तुम्हें बेच देता है
जापानियों को खुश करने के लिए।
मुझे भी दुःख है
आपके लिए।
क्या आपको लगता है कि आप बेहतर हैं?
आप भी इतने वर्षों तक उनके साथ रहे हैं ।
क्या आप अपना नाम देखते हैं?
उनकी दाहिनी ओर की सूची में कौन है?
अगर वह मुझे धोखा दे,
वह तुम्हें धोखा देगा
बहुत…
इसीलिए
हमें मिलकर काम करना चाहिए
हमारे पारस्परिक हितों को अधिकतम करने के लिए।
कल,
लुओ झेन्याओ को नोट दें
मेरे नाम के साथ.
उन्हें बताओ
मैं आपका संपर्क हूँ.
नहीं।
यह आपके लिए बहुत खतरनाक है.
चिंता मत करो।
मैं खुद को संभाल सकता हूं.
वरिष्ठ…
अपना ध्यान रखना…
आप भी।
आप जो भी निर्णय लें,
मैं आपका समर्थन करूंगा.
इसलिए
यह हाँ है?
सौदा।
आपके साथ काम करके खुशी हुई.
इसलिए…
आज रात मेरे घर पर पेय पदार्थ लेने के बारे में क्या ख्याल है?
भाड़ में जाओ।
अरे।
तुम दोनों की लड़ाई ख़त्म हो गई?
बस बात करो,
हम एक ही पक्ष में हैं।
हाँ, हाँ, अब हम सब ठीक हैं।
बस एक ग़लतफ़हमी है.
सही है, मैन ली?
तो फिर मैं चल पडूंगा,
उनका.
(उन्होंने पहले ही समझौता कर लिया है?)
(वे दोनों निश्चित रूप से
कुछ करने की योजना बना रहे हैं।)
अनार!
मोटे और मीठे अनार!
हैलो मिस।
क्या आप अनार खाएँगे?
वे मीठे होते हैं।
एक प्रयास करें.
यी, एक लो.
ज़रूर।
कुछ पैक करें
मेरे लिए.
ठीक है।
कितना?
दो तांबे के सिक्के.
धन्यवाद।
हेयर यू गो।
(रात्रि शंघाई)
मैन ली.
अरे।
गुलाब।
क्या तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
नहीं।
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
ओह।
क्या आप अभी काम से छुट्टी लेकर आये हैं?
हाँ।
मैं अभी काम से छुट्टी लेकर आया हूं।
चाहना
एक साथ ड्रिंक लेने के लिए?
ज़रूर।
मैं आज रात मुक्त हूं।
ठीक है।
- चलो चलें।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
बस कुछ चीजें उठा रहा हूँ.
खैर, अगर यह नाइट शंघाई का गुलाब नहीं है।
आपकी मंज़िल किधर है?
दूर जाओ।
तुम चले जाओ!
यार ली!
चलो करते है
एक साथ एक पेय.
होने देना…
जब तक हम नशे में न हों, घर नहीं जाएंगे...
भाड़ में जाओ।
यह एक ग़लतफ़हमी है...
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैंने तुम्हें डरा तो नहीं दिया, है न?
नहीं।
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪